Alguien me dijo una vez que,
para poder empezar de nuevo,
debemos terminar lo inconcluso.
Vine a terminar todo de una buena vez.
Lo haré.
-¿Qué?
-Quiero hacerlo.
Hagámoslo.
SOUNDTRACK #2
PRIMER PUESTO - PIANO
¡Suena bien!
Lo estás haciendo muy bien, Seojun.
Srta. Do, deprisa.
Está bien. Ya está listo.
Seojun, a comer.
¡Vaya, tteokbokki!
Muy bien. Que lo disfruten.
-Tteokbokki, el favorito de Seojun.
-Se ve rico.
-Aquí tienes.
-Gracias.
Disfruten.
¿Está rico?
-Sí.
-Qué bien comen.
Seojun, Seoyoon.
Otras academias
no les preparan comida deliciosa.
¿Cierto?
Así que díganles a sus padres
que quieren seguir viniendo a clases.
La profesora de piano de mi amiga
le tocó una canción de NewJeans.
-¿Sí?
-¿Habrá sido Hype Boy?
Así es.
Por favor,
tóquela para nosotros, Srta. Do.
¿Hype Boy?
-Por favor.
Está bien, la tocaré, pero antes,
-debo usar el baño, ¿sí?
-Sí.
-Coman su tteokbokki.
-Bueno.
-Qué niños buenos.
-Está bien.
Hype Boy...
¡Por favor!
No.
Debo concentrarme. Puedo hacerlo.
Puedo hacerlo.
Niños...
No.
¿Están bien?
Todo está bien. Yo me encargo.
No llores, Seojun.
Buen provecho. Siguiente.
Dos tteokbokki,
un buñuelo y un pastel de pescado.
¡Pedido listo!
Hola.
Veamos.
-Gracias.
De nada.
¡Pedido 346!
Estoy harta del tteokbokki.
SI NO PAGAS EL ALQUILER QUE DEBES,
TENDRÁS QUE IRTE.
YUGANE SEOLLEONGTANG - 4,2 KM
PRECIO DE ENTREGA 6700 WONES
Seis mil setecientos wones...
Pedido 9227.
¡Pedido 9227! ¿Quién tiene el pedido 9227?
¡Yo! Pedido 9227.
ACEPTAR
Academia de Música
-¿Hola?
-Hola, tengo su pedido.
¿Hyeonseo?
¿Hola?
¡Hyeonseo!
Eres tú, ¿verdad?
¡Dayoung!
-¡Tanto tiempo!
-¡Qué sorpresa!
Lo sé.
¿Comes tan tarde?
Sí. Acaba de terminar el ensayo.
¿Qué hay de ti?
Ya no toco el piano.
¿Por ese descanso que te tomaste?
Eso y me cansé, y no paga las cuentas.
¿Y qué haces ahora?
Quiero abrir un restaurante,
así que trabajo para juntar dinero.
-¿Un restaurante?
-Sí.
¿Pasa algo?
Saluda.
La conocí en Eunseong.
¿Eunseong?
-Hola.
Fue la más joven
en ser aceptada en Eunseong.
Tuvo mucha suerte.
Eso fue hace mucho tiempo.
Mi récord sigue vigente, ¿verdad?
Era buena.
Eras mucho más que eso.
¿Has pensado en retomar?
Tengo muchos pedidos que entregar.
Será mejor que me vaya.
¿Qué tipo de restaurante es?
Llámame cuando lo abras.
Llevaré a los alumnos.
De acuerdo, lo haré.
-Está bien.
-Adiós.
Disfruten la comida. Adiós.
NO HAY ENTREGAS PENDIENTES
Academia de Música
CONTIGO
¡Hola!
¿Cuándo llegaste?
CLASES DE PIANO - CONTIGO
Di vueltas por el vecindario todo el día.
Era tu día libre.
Deberías haber descansado.
Cambiemos a una cafetería.
Funcionará.
Dijiste lo mismo sobre mi academia.
Juraste que funcionaría.
Vamos.
Esto no fue un fracaso.
Solo fue una lección de vida.
¿Crees que vender comida funcionará?
Creo que podría conseguir un préstamo
de 50 millones de wones.
Hay dos cosas que he vivido antes que tú.
El matrimonio y abrir mi negocio.
Mi matrimonio fracasó, no lo recomiendo.
Pero mi negocio fue un éxito,
así que lo recomiendo.
Ven aquí.
¿Qué pasa?
Mira.
Hay solo dos cafeterías en un barrio
que tiene tantas casas.
Solo tienes que abrir una
y hacer que tus estudiantes vayan a comer.
Ganarás la lotería.
¿"Lotería"? Me gusta como suena.
La ubicación es muy buena, ¿verdad?
Claro que sí. Abre tu cafetería,
y los estudiantes de primaria
harán fila para comer.
Será un éxito.
¡Habrá una fila interminable
para tu tteokbokki!
¡Hagámoslo!
Bebamos.
SOOMGO
NUEVO MENSAJE DE LEE JINSOL
LEE JINSOL: LO SIENTO.
ENCONTRÉ OTRO PROFESOR.
NO LEÍDO
CUENTA ELIMINADA
PREMIO MAYOR - DO HYEONSEO
Fácil, ¿verdad?
Esta vez, haremos un búho.
Empecemos.
Primero, doblen el papel diagonalmente.
Ya hicimos las alas.
Por último, haremos la cola.
Es genial.
La buena suerte nos llegará pronto.
ABURRIDO. ME DUERMO.
La cola está terminada.
Algunos de sus videos
se han vuelto virales.
No habla bien coreano,
eso la hace lenta con los comentarios.
¿Quién la contrató?
¡El búho está listo!
Si le damos un poco de tiempo...
Gracias por mirar.
Adiós.
VISTAS EN TIEMPO REAL
No te gusta, ¿verdad?
Me encargaré de ella.
No hay nada de malo con ella.
Sr. Ji.
Soy su admiradora.
Esto es para usted.
Gracias. Sigue así.
¿Fue tan malo?
El nuevo slime que les presento hoy
es el rey de todos los slimes.
Es muy recomendado
por los amantes del slime.
¿Cómo se llamaba ella?
Françoise Bourhis.
¿Françoise Bourhis?
Sí, "Bourhis". Hace contenido de slime.
Slime...
Slime dices...
Esta chica puede comer.
Hace videos de mukbang, ¿verdad?
Es la hora del almuerzo.
Nuestras estadísticas musicales son bajas.
Debemos encontrar
un creador de contenido musical.
Y revisa el 20 % inferior
de todos los creadores.
No, mejor el 30 %.
Revisa sus contratos y busca gente nueva.
-¿Lo estás escuchando de nuevo?
-Maldita sea.
¿Qué es ese sonido?
¿Revisaste los parlantes del estudio?
Dijeron que no había problemas,
pero volveré a preguntar.
¿Estás seguro...?
Somos los terceros en la industria.
¿Crees que debemos esforzarnos más?
-Maldita sea.
-Oye.
Suho. ¿Qué pasa?
Oye, ¿Suho?
-Dame un segundo.
-¿Qué pasa?
Oye, amigo. ¿Estás bien?
Tranquilo, Suho.
¡Oye, Suho!
¡Llamen una ambulancia! ¡Ahora!
¡Suho!
PSIQUIATRA
Es síndrome general de adaptación.
Tiene lo que se conoce
como "adicción al trabajo".
El zumbido es causado
por exceso de trabajo y estrés.
Los síntomas aparecen
según la condición de cada uno,
por eso la prueba de audición
no mostró anomalías.
-Entonces...
-Necesita descansar.
Sí, entiendo.
Vamos a comer algo.
Oye.
Si no se cuida, podría quedar sordo.
¿Sordo?
Debe dejar la cafeína
y encontrar un ritmo de vida saludable.
Entiendo.
Necesito descansar.
Vamos.
¿Hay algo para que mejore rápidamente?
Él tiene dificultades.
El descanso es el camino más rápido.
Puede escuchar música clásica
mientras descansa.
Aprender a tocar
un instrumento también ayudaría.
Se suelen utilizar diferentes sonidos
para aliviar los síntomas.
Nada de sonidos fuertes,
como música rock o batería.
-¿Un instrumento?
-Sí, un instrumento.
Un instrumento.
EOM YONGBAEK'S
GUKBAP DE CERDO
No puedo probar bocado hoy.
Quiero comer.
Come.
Tómate dos meses.
No seas ridículo.
Solo dos meses. Ni más ni menos.
¿Estás loco? ¿Qué te pasa?
Estoy bien. Mira.
-Estoy perfectamente bien.
-¿Y por qué te desmayaste?
Ji Suho, eres mi único amigo.
No puedo tomarme dos meses.
Es mucho tiempo.
-Un mes, máximo.
-Bueno. Un mes.
¡Disculpe! ¿Podría darme
la comida que pedí para llevar?
La comeré ahora.
¿Qué instrumento quieres aprender?
Haz todo lo que te recomendó la médica.
¿Hay algo que sepas o quieras aprender?
¿Algún instrumento?
¿Qué tal la flauta?
Antes tocabas la flauta de bambú.
¿Eras bueno?
Piano.
¿Piano? ¿Acabas de decir "piano"?
-No.
-Sí, lo dijiste.
-No lo hice.
-Sí, lo hiciste.
Dije que no.
El piano suena bien.
¿Cómo que suena bien?
¿Por qué llamas a la secretaria?
Srta. Lee, envíe un piano
a la casa del director general.
-¿Un piano?
-¿Qué haces?
Sí, el piano de cola más caro
y con el mejor sonido. Lo antes posible.
Entiendo, señor.
¿Desde cuándo tomas así la iniciativa?
Lo hago cuando me lo propongo.
¿Por qué no eres así en el trabajo?
Hay mucho tráfico.
No, no lo hay.
¿Disfrutaron la comida?
-Sí, gracias.
-Gracias. Vuelvan pronto.
MUMUPOCHA
Mi paga del día.
Te dije que te pagaría.
Todos estamos tratando de salir adelante.
Con esto me basta.
Creo que estoy mejor.
Voy cancelando mi deuda poco a poco.
Te envidio.
¡Pronto tendrás éxito con el tteokbokki!
Confía en mí.
Salud.
Hola, Dayoung. ¿Cómo estás?
Bien.
¿Estás segura de que puedo?
Digo, me encantaría.
Está bien. Gracias.
¿Quién era?
Una chica que conocí en Eunseong.
Te dije que me encontré con ella ayer.
Un conocido suyo
quiere tomar clases de piano.
Una hora por día,
cinco veces por semana, un mes.
-¿Cuánto te pagarían?
-No sé.
¡Qué alivio!
Recibí un mensaje.
Hola, me comunico por las clases de piano.
Hola.
¿Tomó clases alguna vez?
¿Aunque sea un poco?
Quizá un poco.
Entiendo.
¿Qué nivel de aprendizaje?
No estoy seguro.
Las clases no son para mí.
Creo que es para su hijo.
Entiendo.
¿Es para su hijo?
¿Hijo?
POR FAVOR
Podría decirse.
Es casi como mi hijo.
¿Qué quiere decir con "casi como mi hijo"?
Pero él está pasando por un mal momento,
así que es un poco problemático...
Es un poco sensible. ¿Está bien?
Dice "sensible",
pero debe ser que es problemático.
Exacto.
¿Es muy sensible?
Bastante, dadas las circunstancias.
¿Es violento, por casualidad?
No con las personas.
Olvídalo.
-¿No?
-Paso.
No, gracias.
Lo siento, pero no creo que...
Le pagaré el doble.
Siempre y cuando no falte a ninguna clase.
Hazlo. Dile que lo harás.
Quizá usted piense
que él es demasiado para mí,
pero puedo hacerlo.
En el mundo de las clases de piano,
los niños me adoran.
Ha acudido a la persona adecuada.
¿Podemos empezar con las clases mañana?
Por supuesto. Deme una dirección
y un horario, y allí estaré.
Buen trabajo.
Pagan doble. Tendrás que ser fuerte.
¿Qué tan sensible puede ser un niño?
LO SIENTO
CANCELA LAS CLASES DE PIANO
PRIMERA CLASE MAÑANA A LAS 2:00 P. M.
Espera.
Muy bien. Sí. ¡Esa es mi chica!
¿PUEDE PAGARME POR ADELANTADO?
No me darán un reembolso.
Pagué por adelantado.
Pies.
El piano llegará
cerca de las 1:00 p. m. mañana.
Si no sabes qué hacer...
Descansaré como pueda.
Supongo que es algo bueno.
Gracias, Changsik.
Mira.
Ya estás mostrando signos de cambio.
Esto es bueno. Muy bien.
Me voy. Descansa un poco.
No te acompañaré.
No me importa.
Te llamaré.
Eso fue digno de un Óscar.
¿Por qué no me sorprende?
-Vamos.
-Dámela.
-Tengo que hacer esto.
-¿Qué te pasa?
¡Dámela!
¿Tienes otra?
No. ¡No tengo más!
Bueno.
Maldita sea.
Asegúrate de comer.
"Asegúrate de comer", ¡maldito!
Hong Changsik, maldito...
CONTACTOS
UNIVERSIDAD HANJU
ECONOMÍA 12
CHOI SEOKHOON
El número solicitado
está fuera de servicio.
kkeilife - SEGUIR
Hola, soy Ji Suho,
director general de Playing.
Buscamos un creador musical,
y me topé con tu video.
Me gustaría que habláramos.
Espero tu respuesta.
K
Entrega de un piano.
Que tenga buen día.
Gracias.
Vaya.
Qué bonita casa.
¿Quién es?
Estoy aquí por las clases de piano.
¿Podrías entrar y esperar dentro?
Claro.
Hola.
¿Qué es esto? ¿Qué haces aquí?
¿Qué haces tú aquí?
¿Qué quieres decir? Esta es mi casa.
¿Tú contrataste clases de piano?
¿Tú eres la profesora de piano?
No sé lo que estás tramando, pero...
No estoy tramando nada.
Y yo no las contraté. Mi amigo lo hizo.
Claro, "tu amigo".
¿Qué? ¿No me crees?
¿Por qué habría de...?
No importa si lo hiciste o no.
No puedo enseñarte,
así que busca a alguien más.
No has cambiado nada.
¿Qué?
DE PARÍS
A SANTIAGO
ÁNGEL
¿Estás aquí?
-Suho.
-¿Qué pasa? ¿Se te hizo tarde?
No te preocupes.
Le pediré al piloto que espere.
¿Cuándo llegarás?
No voy a ir.
Deja de jugar. Me estás asustando.
Estoy frente a la puerta número 13.
Te espero aquí.
¿Dónde estás? Iré a buscarte.
Ha sido muy duro.
¿Qué cosa?
Verte sonreír tan felizmente
mientras planificabas este viaje.
Ni siquiera pude convencerme
de hacer un viaje largo juntos.
Me sentí mal al verte tan feliz.
Dijiste que querías ir.
Tu programa de viajes favorito
de los sábados.
Dijiste que envidiabas
a la gente de ese programa.
Esa gente tiene futuro.
Un futuro brillante.
¿Y nosotros no?
No, nosotros no.
¿Porque soy pobre?
Terminemos con esto.
Lo siento.
Dije que no has cambiado.
Terminas las cosas a tu manera.
Dices lo que quieres decir y no escuchas.
Olvídalo. Eres tal como te recuerdo.
¿Sabes qué?
Ya que nos volvemos a ver,
déjame preguntarte. ¿Por qué...?
-No lo recuerdo.
-¿No recuerdas qué?
No terminé la pregunta.
Sea lo que sea, no lo recuerdo.
Te devolveré el dinero.
¿Tu orgullo no sufrirá si te vas así?
¿Orgullo?
Pediste el dinero por adelantado.
¿Eso?
Sí, porque pensé
que tal vez no me pagarían.
Me dijeron que el estudiante
era sensible y extravagante.
Temía que tal vez
no me pagaran en su totalidad.
¿Qué problema tienes?
Olvídalo.
Siempre fuiste así.
Claramente, ninguno quiere hacer esto.
Estamos de acuerdo.
No perdamos más tiempo.
Sabes dónde está la salida. Adiós.
¿Tu orgullo no sufrirá si te vas así?
Es imposible que no lo recuerde.
Solo han pasado cuatro años. No hay forma.
¡Yo recuerdo todo!
No eres el Ji Suho de antes.
Lo haré.
-¿Qué?
-Quiero hacerlo.
Hagámoslo.
Bien. Hagámoslo.
-¿Lo harás?
-Sí.
pista extra
EN VIVO
Encendí el vivo porque no podía dormir.
Gracias a las dos personas
que se han conectado.
Esta noche haremos un calamar.
Dos personas.
Primero, doblen el papel por la mitad.
¿En serio esto te parece divertido?
Lo sabrán
cuando doblen el papel ustedes mismos.
Calma el alma.
Incluso un papel que tengan en un cajón
se vuelve un grato recuerdo
si lo doblan con el corazón.
Es muy lindo.
Realmente cura el alma.
Se siente bien estar juntos a esta hora.
¿En serio? Me alegro.
El sonido del papel doblado
parece un susurro placentero,
como si me deseara buenas noches.
NOCHE SIN DORMIR, PLEGANDO UN CALAMAR
Así es.
Subtítulos: L.B.T.